Officail Website : kissasian.be  Translate by =Qari= @Team Viki
الموقع الرسمي: kissasian.be ترجمة =Qari= @Team Viki
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه مع أشخاص أو أحداث حقيقية هو محض مصادفة.]
[Episode 10]
[الحلقة 10]
Here.
هنا.
Still trying to earn good karma?
هل لا تزال تحاول كسب الكارما الجيدة؟
That's why we're here together. You and me.
لهذا السبب نحن هنا معًا. أنت وأنا.
What's so special about this place?
ما هو الشيء المميز في هذا المكان؟
Then, why are you here?
إذن لماذا أنت هنا؟
Yeong Ran.
يونغ ران.
It feels like you've changed a bit
أشعر وكأنك تغيرت قليلا
after you came back from Muchang.
بعد عودتك من موتشانج.
You used to be indifferent and not care about people.
كنت غير مبالٍ ولا تهتم بالناس.
You
أنت
like that guy from earlier, don't you?
مثل ذلك الرجل من وقت سابق، أليس كذلك؟
I shouldn't like him.
لا ينبغي لي أن أحبه.
What do you mean you 'shouldn't' like him?
ماذا تقصد بأنك لا يجب أن تحبه؟
People are supposed to like other people, how can you say that?
من المفترض أن يحب الناس بعضهم بعضًا، كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
He's such a good person.
إنه شخص جيد جدًا.
That's exactly why I shouldn't like him.
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني لا أحبه.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Yeah.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Why did you come back?
لماذا عدت؟
Didn't you come to Seoul to meet Ms. Bu Se Mi?
ألم تأتي إلى سيول لمقابلة السيدة بو سي مي؟
I came for that.
لقد جئت من أجل ذلك.
Those feelings are
تلك المشاعر هي
all misunderstandings and delusions.
كل سوء الفهم والأوهام.
And
و
I don't like you enough to abandon my dreams, Mr. Jeon Dong Min.
أنا لا أحبك بما يكفي للتخلي عن أحلامي، السيد جون دونج مين.
How is she doing?
كيف حالها؟
It seems like all the news is talking about her.
يبدو أن كل الأخبار تتحدث عنها.
The news says
الخبر يقول
Ms. Yeong Ran is a bad person,
السيدة يونغ ران هي شخص سيء،
but actually, she's a good person.
لكن في الحقيقة، فهي شخص جيد.
She bears everything alone
إنها تتحمل كل شيء بمفردها
to protect others from getting hurt.
لحماية الآخرين من الأذى.
So you got rejected, huh?
إذن لقد تم رفضك، أليس كذلك؟
You always nail those depressing guesses.
أنت دائمًا تتوصل إلى تلك التخمينات المحبطة.
Tae Min.
تاي مين.
Yeah?
نعم؟
I...
أنا...
I can't do anything for her.
لا أستطيع أن أفعل لها أي شيء.
Why can't you do anything?
لماذا لا تستطيع فعل أي شيء؟
Just being there for her when she's struggling is already a huge help.
إن مجرد وجودك بجانبها عندما تواجه صعوبات يعد بالفعل مساعدة كبيرة.
That's why I'm staying by Hye Ji's side.
ولهذا السبب سأبقى بجانب هيه جي.
Right.
يمين.
Dong Min.
دونغ مين.
They say caregivers need stamina to properly support patients.
يقولون أن مقدمي الرعاية يحتاجون إلى القدرة على التحمل لدعم المرضى بشكل صحيح.
That's why ICU families all work out.
لهذا السبب تعمل جميع عائلات العناية المركزة بشكل جيد.
Just mirror my movements, okay?
فقط قم بعكس تحركاتي، حسنًا؟
It'll clear your mind too.
وسوف يساعد ذلك على تنقية عقلك أيضًا.
Let's start with push-ups.
لنبدأ بتمارين الضغط.
Here I go.
هنا أذهب.
Jeon Dong Min, fighting!
جون دونغ مين، القتال!
Thank you.
شكرًا لك.
Good morning, Madam.
صباح الخير سيدتي.
Do you have plans today?
هل لديك خطط اليوم؟
Yes.
نعم.
Who is it?
من هذا؟
It's the police.
إنها الشرطة.
They say they're the police, Madam.
يقولون أنهم الشرطة، سيدتي.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Please open the door.
من فضلك افتح الباب.
Madam.
سيدتي.
Ms. Kim Yeong Ran.
السيدة كيم يونغ ران.
You're under arrest for conspiracy in the attempted murder of Ga Seon Yeong.
لقد تم القبض عليك بتهمة التآمر في محاولة قتل جا سون يونج.
Is it necessary to handcuff me?
هل من الضروري تكبيلي؟
There are exceptions when there's no risk of escape or assault.
هناك استثناءات عندما لا يكون هناك خطر الهروب أو الاعتداء.
I don't plan on doing either.
لا أخطط للقيام بأي منهما.
I'll go on my own.
سأذهب بمفردي.
Alright then.
حسنا إذن.
Attorney.
محامي.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
The phone is off...
الهاتف مغلق...
Why is Attorney Lee's phone off at a time like this?
لماذا هاتف المحامي لي مغلق في وقت كهذا؟
The phone is off...
الهاتف مغلق...
Attorney.
محامي.
Without Attorney Lee, Kim Yeong Ran will be investigated alone,
بدون المحامي لي، سيتم التحقيق مع كيم يونج ران بمفردها،
and since we have submitted evidence, it won't be easy for her to get out of this.
وبما أننا قدمنا ​​الأدلة، فلن يكون من السهل عليها الخروج من هذا.
It's almost over, Professor.
لقد انتهى الأمر تقريبًا، يا أستاذ.
Prepare the board meeting for next week.
إعداد اجتماع مجلس الإدارة للأسبوع المقبل.
Understood.
مفهومة.
[Seo-gu Police Station]
[مركز شرطة سيو جو]
There's Kim Yeong Ran.
هناك كيم يونغ ران.
Ms. Kim Yeong Ran, did you really order the murder of Professor Ga Seon Yeong?
السيدة كيم يونغ ران، هل أمرتِ حقًا بقتل البروفيسور جا سون يونغ؟
Is it true that this was done because of inheritance disputes?
هل صحيح أن ذلك تم بسبب نزاعات على الميراث؟
That's right. Yes.
هذا صحيح. نعم.
Okay.
تمام.
There we go.
هناك نذهب.
0356.
0356.
8282.
8282.
These darn fools.
هؤلاء الحمقى اللعينين.
[Byeol Nae]
[بيول ناي]
What? Why did she make so many calls?
ماذا؟ لماذا أجرت كل هذه المكالمات؟
Attorney! Yeong Ran is getting arrested by the police!
أيها المحامي! الشرطة تُلقي القبض على يونغ ران!
Where are you?
أين أنت؟
[Is the motive an inheritance dispute? Ms. Kim, suspect in the assault on Professor Ga Seon Yeong]
هل الدافع نزاع على الميراث؟ السيدة كيم، المشتبه بها في الاعتداء على البروفيسورة غا سيون يونغ.
[Ms. Kim, heir to Gaseong Group, arrested for Professor Ga Seon Yeong's murder]
[السيدة كيم، وريثة مجموعة غاسونغ، أُلقي القبض عليها بتهمة قتل البروفيسور جا سيون يونغ]
Ah, See?
اه، هل رأيت؟
She can't do without me.
لا يمكنها الاستغناء عني.
Excuse me, I think I need to go to the bathroom, my stomach hurts.
عذراً، أعتقد أنني بحاجة للذهاب إلى الحمام، معدتي تؤلمني.
Go ahead there. Attorney.
تفضل هناك. محامي.
Did you give him a chamber pot?
هل أعطيته وعاء الغرفة؟
I gave him the newspaper.
أعطيته الصحيفة.
Jeez, it'll start to stink.
يا إلهي، سوف تبدأ الرائحة الكريهة في الظهور.
I'll handle it later.
سأتعامل مع الأمر لاحقًا.
Ah, I don't know. You clean it all up.
آه، لا أعرف. أنت تنظف كل شيء.
Darn it.
لعنة عليك.
[Private Investigation]
[تحقيق خاص]
I have a fear of heights.
لدي خوف من المرتفعات.
Ga Seon Yeong!
جا سون يونغ!
- Wait. - Oh, no.
- انتظر. - أوه، لا.
We taped his mouth, but how is he speaking?
لقد قمنا بتغطية فمه بشريط لاصق، ولكن كيف يتكلم؟
Darn it.
لعنة عليك.
Darn it, hurry up.
لعنة عليك، أسرع.
Do it fast.
افعلها بسرعة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- Hey! - Hey, you punk!
- مهلا! - مهلا، أيها الأحمق!
[Seo-gu Police Station]
[مركز شرطة سيو جو]
Yeong Ran.
يونغ ران.
Hey, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
أهلاً يونغ ران! كيم يونغ ران!
Where are you?
أين أنت؟
Are you there?
هل أنت هناك؟
See you again, Yeong Ran.
أراك مرة أخرى، يونغ ران.
Excuse me, I need to use the restroom.
عذرا، أريد أن أستخدم الحمام.
Yes, come this way.
نعم، تعال من هنا.
[Bank Transfer Statement]
[كشف التحويل البنكي]
Here's the bank transfer statement showing 50 million won
هذا هو كشف التحويل البنكي الذي يظهر فيه مبلغ 50 مليون وون
transferred from your account to Kim Gyo Bong's account.
تم نقلها من حسابك إلى حساب كيم جيو بونج.
You're the one who paid to have Professor Ga Seon Yeong murdered, right?
أنت الشخص الذي دفع لقتل البروفيسور جا سون يونغ، أليس كذلك؟
My mother Kim So Yeong has my ID and seal.
والدتي كيم سو يونغ لديها بطاقة هويتي وختمي.
She has a criminal record for running a pyramid scheme.
لديها سجل جنائي في إدارة مخطط هرمي.
She used my bank account for that.
لقد استخدمت حسابي البنكي لهذا الغرض.
Have you investigated this?
هل قمت بالتحقيق في هذا الأمر؟
Answer only the questions I ask.
أجب فقط على الأسئلة التي أسألها.
You're the daughter of Kim Gyo Bong's common-law wife, right?
أنت ابنة زوجة كيم جيو بونج القانونية، أليس كذلك؟
Did he say I told him to do it?
هل قال أنني طلبت منه أن يفعل ذلك؟
I'll be the one asking questions.
سأكون الشخص الذي يطرح الأسئلة.
You are acquainted with Kim Gyo Bong, right?
أنت تعرف كيم جيو بونج، أليس كذلك؟
I'll meet Kim Gyo Bong myself.
سأقابل كيم جيو بونج بنفسي.
You're in front of the police station now? What police station is it?
أنت أمام مركز الشرطة الآن؟ أي مركز شرطة هذا؟
- It's Seo-gu Police Station. - Seo-gu Police Station? Got it.
- إنه مركز شرطة سيو غو. - مركز شرطة سيو غو؟ فهمت.
You're still the same.
أنت لا تزال نفس الشيء.
But didn't the lawyer come with her?
ولكن ألم يأتي المحامي معها؟
You told me to do it, Yeong Ran.
لقد طلبت مني أن أفعل ذلك، يونغ ران.
Why are you pretending not to know?
لماذا تتظاهر بعدم المعرفة؟
Detective.
المحقق.
Kim Yeong Ran here
كيم يونغ ران هنا
ordered Professor Ga Seon Yeong's murder.
أمر بقتل البروفيسور جا سيون يونج.
She gave 50 million won
لقد أعطت 50 مليون وون
and promised 100 million more if it succeeded.
ووعد بـ100 مليون إضافية في حال نجاحه.
But when it failed, she pretended like she didn't know,
ولكن عندما فشلت، تظاهرت وكأنها لا تعرف،
so I turned myself in.
لذلك سلمت نفسي.
I have nothing more to say.
ليس لدي المزيد لأقوله.
I have evidence to submit.
لدي أدلة لأقدمها.
What kind of evidence?
أي نوع من الأدلة؟
Evidence proving my innocence.
أدلة تثبت براءتي.
Wait, wait, detective.
انتظر، انتظر، أيها المحقق.
Ah, these are all lies.
أه، هذه كلها أكاذيب.
She's the one who ordered it. There's evidence.
هي من أمرت بذلك. هناك دليل.
You are still the same, back then and now.
أنت لا تزال نفس الشخص، في ذلك الوقت والآن.
You...
أنت...
It seems you still haven't been able to get rid of that dirty habit.
يبدو أنك لم تتمكن بعد من التخلص من هذه العادة القذرة.
I'm not the child who used to get beaten by you anymore.
أنا لم أعد الطفل الذي كان يتعرض للضرب منك بعد الآن.
- You, darn it! - Mr. Kim Gyo Bong!
- أنت، اللعنة عليك! - السيد كيم جيو بونج!
Hey.
يا.
Sit down.
اجلس.
Return to your seat.
العودة إلى مقعدك.
Ah, yes.
اه نعم.
Kim Gyo Bong was recently released, right?
لقد تم إطلاق سراح كيم جيو بونج مؤخرًا، أليس كذلك؟
He had no money and no job, so he eagerly took the bait I threw.
لم يكن لديه مال ولا عمل، لذلك أخذ الطعم الذي ألقيته عليه بلهفة.
I made him do it.
لقد جعلته يفعل ذلك.
To make him work, it wouldn't be a small amount of money.
لجعله يعمل، لن يكون الأمر مجرد مبلغ صغير من المال.
Where would you have that kind of money?
من أين لك هذا النوع من المال؟
The money came from a different source. I just played the middleman.
المال جاء من مصدر مختلف. كنتُ فقط وسيطًا.
Is that Yeong Ran from the news?
هل هذه يونغ ران من الأخبار؟
Do you think she would give me a single penny?
هل تعتقد أنها ستعطيني فلسًا واحدًا؟
She abandoned me at the station saying I'm not her mother.
لقد تركتني في المحطة وقالت أنني لست أمها.
That wench.
تلك الفتاة.
I submit this recording as evidence.
أقدم هذا التسجيل كدليل.
No, no.
لا لا.
These are all lies.
هذه كلها أكاذيب.
What kind of joke is this?
ما هذا النوع من النكتة؟
Stay calm, Mr. Kim Gyo Bong.
ابقى هادئًا، السيد كيم جيو بونج.
We'll verify the recording's authenticity today.
سوف نتأكد من صحة التسجيل اليوم.
We'll conclude today's inquiry here.
وسنختتم تحقيقنا اليوم هنا.
You're not completely cleared yet.
لم يتم تطهيرك بشكل كامل بعد.
You must comply if we request further investigation.
يجب عليك الامتثال إذا طلبنا منك إجراء مزيد من التحقيق.
Understood.
مفهومة.
Hey, Kim Yeong Ran. You've grown up, huh?
أهلًا كيم يونغ ران، لقد كبرت، أليس كذلك؟
I should've beaten you near death to shut you up for good.
كان ينبغي لي أن أضربك حتى الموت لإسكاتك إلى الأبد.
Hey.
يا.
So you married a rich old man, and now you think you're above everyone, huh?
إذن تزوجت من رجل عجوز غني، والآن تعتقدين أنك فوق الجميع، أليس كذلك؟
Yeah, I guess now I don't have anything to lose.
نعم، أعتقد الآن أنني لم يعد لدي ما أخسره.
Mr. Kim Gyo Bong.
السيد كيم جيو بونج.
Do you know how long I've waited for this moment?
هل تعلم كم انتظرت هذه اللحظة؟
The statute of limitations for child abuse may have passed,
ربما يكون قانون التقادم لإساءة معاملة الأطفال قد انقضى،
but be ready to pay dearly for attempted murder and perjury,
لكن كن مستعدًا لدفع ثمن باهظ لمحاولة القتل وشهادة الزور،
you piece of trash.
أنت قطعة من القمامة.
Hey!
يا!
Kim Gyo Bong.
كيم جيو بونج.
You're the one who should pay for it.
أنت من يجب أن يدفع ثمنها.
Make sure the recording Kim Yeong Ran submitted isn't accepted as evidence,
تأكد من أن التسجيل الذي قدمته كيم يونج ران لا يتم قبوله كدليل،
and cut off all loose ends.
وقطع جميع النهايات السائبة.
Impressive, Kim Yeong Ran.
مُذهلة، كيم يونغ ران.
[Seo-gu Police Station]
[مركز شرطة سيو جو]
You're leaving after being questioned as the mastermind, right?
أنت تغادر بعد أن تم استجوابك باعتبارك العقل المدبر، أليس كذلك؟
I submitted evidence to the police that I didn't order the murder.
قدمت أدلة للشرطة تثبت أنني لم آمر بالقتل.
Then who is behind the assault?
إذن من يقف وراء هذا الاعتداء؟
If I knew that,
لو كنت أعلم ذلك
wouldn't I be the culprit?
ألا أكون الجاني؟
Madam! This way, over here!
سيدتي! من هنا، من هنا!
Move aside.
تنحى جانبا.
- Please say something. - Your statement.
- من فضلك قل شيئا. - بيانك.
- Give us something. - Any comment?
- أعطنا شيئا. - أي تعليق؟
- Please say something. - Any comment.
- من فضلك قل شيئا. - أي تعليق.
What happened, Madam?
ماذا حدث سيدتي؟
There was an urgent arrest, and I came out after submitting the evidence.
كان هناك اعتقال عاجل، وخرجت بعد تقديم الأدلة.
Where is my mother?
أين أمي؟
She fled to the Philippines in a hurry.
فرت إلى الفلبين على عجل.
I have somewhere to be.
عندي مكان يجب أن أكون فيه.
Yes, I'm sure you do. (watch on www,kisskh.ca to support Admin)
نعم، أنا متأكد من ذلك. (شاهد على www,kisskh.ca لدعم الإدارة)
Madam, aren't you curious about how I've been?
سيدتي، هل أنت فضولي بشأن حالتي؟
I was held captive by Ga Seon Yeong until I escaped moments ago.
لقد تم احتجازي من قبل جا سون يونغ حتى تمكنت من الهروب منذ لحظات.
I nearly died for real.
لقد كاد أن أموت حقا.
Can't you see the state I'm in?
ألا تستطيع رؤية الحالة التي أنا فيها؟
But you're here safely now.
لكنك هنا بأمان الآن.
Isn't that what matters?
أليس هذا هو المهم؟
Madam.
سيدتي.
You're becoming more like the chairman as time goes on.
أنت تصبح مثل الرئيس أكثر فأكثر مع مرور الوقت.
I'll take that as a compliment.
سأعتبر ذلك مجاملة.
[Hoyang Trading Co.]
[شركة هويانغ التجارية]
You're leaving after being questioned as the mastermind, right?
أنت تغادر بعد أن تم استجوابك باعتبارك العقل المدبر، أليس كذلك؟
I submitted evidence to the police that I didn't order the murder.
قدمت أدلة للشرطة تثبت أنني لم آمر بالقتل.
Then who is behind the assault?
إذن من يقف وراء هذا الاعتداء؟
If I knew that,
لو كنت أعلم ذلك
wouldn't I be the culprit?
ألا أكون الجاني؟
- Please say something. - Your statement.
- من فضلك قل شيئا. - بيانك.
Yes.
نعم.
Yes, what are you looking for?
نعم ماذا تبحث عنه؟
A ship heading to China.
سفينة متجهة إلى الصين.
If you go straight along this big road, you'll reach the terminal.
إذا ذهبت مباشرة على طول هذا الطريق الكبير، سوف تصل إلى المحطة النهائية.
Not that ship.
ليس تلك السفينة.
How much would it cost?
كم سيكلف ذلك؟
- You need at least 30 million won. - 30 million?
- تحتاج إلى 30 مليون وون على الأقل. - 30 مليون؟
What? It costs that much?
ماذا؟ هل يكلف هذا القدر؟
You came here without knowing market prices?
أتيت إلى هنا دون أن تعرف أسعار السوق؟
If I pay, the ship leaves immediately, right?
إذا قمت بالدفع، السفينة ستغادر على الفور، أليس كذلك؟
If you pay enough, it'll leave even in a typhoon.
إذا دفعت ما يكفي، فسوف تغادر حتى في حالة الإعصار.
Come again.
تعال مرة أخرى.
[Gaseong Group Emergency Press Conference] Everything depends on Vice President Ga Seon Woo.
[المؤتمر الصحفي الطارئ لمجموعة جاسونغ] كل شيء يعتمد على نائب الرئيس جا سون وو.
Please remember that.
يرجى تذكر ذلك.
[Museum G]
[متحف ج]
Museum G?
متحف G؟
That's Ga Seon Yeong.
هذا هو جا سون يونغ.
[Ga Seon Yeong, CEO of Museum G]
[جا سيون يونج، الرئيس التنفيذي لمتحف جي]
[Ga Seon Yeong]
[غا سيون يونغ]
[Ga Seon Yeong's Profile]
[ملف غا سون يونغ الشخصي]
[Key Activities: Prisoner Psychological Therapy Volunteer Work]
[الأنشطة الرئيسية: العمل التطوعي في مجال العلاج النفسي للسجناء]
[Ga Seon Yeong with Inmates]
[غا سيون يونغ مع السجناء]
[Prisons Can Become Stages]
[يمكن أن تصبح السجون مسارح]
Isn't that Gil Ho Se?
أليس هذا جيل هو سي؟
[Gaseong Art Center, Professor Ga Seon Yeong's reinterpretation of Macbeth]
[مركز غاسيونغ للفنون، إعادة تفسير الأستاذ جا سيون يونغ لمسرحية ماكبث]
[Macbeth to Run Throughout October at Gaseong Art Center]
[سيُعرض مسرحية ماكبث طوال شهر أكتوبر في مركز غاسيونغ للفنون]
[Gaseong Art Center]
[مركز غاسيونغ للفنون]
[664 Seoho-daero, Gwangdong-gu, Seoul]
[664 Seoho-daero, Gwangdong-gu, Seoul]
[Golden Bridge Network]
[شبكة الجسر الذهبي]
Drink up.
اشرب.
Thank you for the recording.
شكرا على التسجيل.
It was tough.
لقد كان الأمر صعبا.
Ugh, your mom is really so suspicious.
آه، والدتك حقا مشبوهة جدا.
So how much do you want?
فكم تريد؟
You know jade is great for your health, right?
أنت تعلم أن اليشم مفيد لصحتك، أليس كذلك؟
Those are made with only top-grade jade beads.
يتم تصنيعها فقط باستخدام حبات اليشم عالية الجودة.
Please buy 10 of those for me.
أرجوك أن تشتري لي 10 منها.
It usually costs 500,000 won,
عادة ما يكلف 500000 وون،
but I'll give you a discount and only charge you 300,000 won each.
ولكنني سأقدم لك خصمًا وسأتقاضى منك 300000 وون فقط لكل شخص.
Hyeon Ok.
هيون أوك.
Did you help me just to get that money?
هل ساعدتني فقط للحصول على تلك الأموال؟
Your mother's success is the most gut-wrenching thing for me.
إن نجاح والدتك هو الشيء الأكثر إيلامًا بالنسبة لي.
Yeong Ran.
يونغ ران.
I felt sorry for you when you grew up getting beaten.
لقد شعرت بالأسف عليك عندما كبرت وتعرضت للضرب.
I don't know what this fight is about,
لا أعرف ما هو هذا القتال،
but now you have money and supporters.
لكن الآن لديك المال والداعمين.
Make sure you win.
تأكد من فوزك.
I will.
أنا سوف.
Oh my, oh my.
أوه يا إلهي، أوه يا إلهي.
Goodness.
الخير.
Madam, what's all this?
سيدتي، ما كل هذا؟
Jade mat. Share them.
حصيرة اليشم. شاركها.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey, Attorney Lee.
مرحبًا، المحامي لي.
Did Madam completely clear her charges?
هل قامت السيدة بتطهير تهمها بشكل كامل؟
Her mom ordered it, but how could the daughter not know?
لقد أمرت أمها بذلك، ولكن كيف لا تعرف ابنتها؟
Butler Choi.
بتلر تشوي.
I know that mother quite well.
أنا أعرف تلك الأم جيدا.
She's the type who would do it on her own.
إنها من النوع الذي يفعل ذلك بمفرده.
Does that explain enough?
هل هذا يوضح بشكل كافي؟
Oh, and let's have tofu stew for dinner since it's been a while.
أوه، دعونا نتناول حساء التوفو على العشاء لأنه مر وقت طويل.
Especially since someone here just returned from the police station.
وخاصة أن أحد الأشخاص هنا عاد للتو من مركز الشرطة.
What is it?
ما هذا؟
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
They say this is good for your health.
يقولون أن هذا جيد لصحتك.
I guess I need to lay two of these in my room.
أعتقد أنني بحاجة إلى وضع اثنين من هؤلاء في غرفتي.
Right.
يمين.
'She seduced a 70-year-old man, and now she's trying to kill his daughter.'
"أغوت رجلاً يبلغ من العمر 70 عامًا، والآن تحاول قتل ابنته."
You've become quite the famous widow.
لقد أصبحت أرملة مشهورة جدًا.
At this rate, you'll be more famous than the president.
بهذا المعدل، سوف تصبح أكثر شهرة من الرئيس.
Oops, that came out wrong.
أوه، لقد جاء ذلك خطأ.
One thing's for sure.
هناك شيء واحد مؤكد.
Ga Seon Yeong still hasn't secured that video.
لم يتمكن Ga Seon Yeong من تأمين هذا الفيديو بعد.
She's probably frozen all of Ga Seon Woo's financial channels too.
ربما قامت بتجميد جميع القنوات المالية لـ Ga Seon Woo أيضًا.
Yeah, blocked his credit cards and put him on the no-fly list, right?
نعم، قاموا بحظر بطاقاته الائتمانية ووضعوه على قائمة حظر الطيران، أليس كذلك؟
[Unknown]
[مجهول]
Ga Seon Woo?
أين سون وو؟
Yes, this is Lee Don.
نعم، هذا هو لي دون.
Attorney Lee.
المحامي لي.
You're with Kim Yeong Ran right now, aren't you?
أنت مع كيم يونغ ران الآن، أليس كذلك؟
Put her on. I need to talk.
ضعها. أريد أن أتحدث.
He wants to speak with you directly, Madam.
يريد التحدث معك بشكل مباشر سيدتي.
[Unknown]
[مجهول]
Kim Yeong Ran speaking.
كيم يونغ ران تتحدث.
Hey, Kim Yeong Ran.
مرحبًا، كيم يونغ ران.
What the heck do you want from me? Huh?
ماذا تريد مني؟ هاه؟
And why are you saying those things to reporters?
ولماذا تقول هذه الأشياء للصحفيين؟
You claimed to have a video that could take down Ga Seon Yeong, right?
لقد ادعيت أن لديك فيديو يمكنه إسقاط جا سون يونغ، أليس كذلك؟
How did you know that?
كيف عرفت ذلك؟
With that, we can completely crush Ga Seon Yeong.
وبهذا، يمكننا سحق جا سون يونغ تمامًا.
Just stay out of Korea until things calm down.
فقط ابق خارج كوريا حتى تهدأ الأمور.
Not a bad offer, is it? Think about it.
عرض جيد، أليس كذلك؟ فكّر في الأمر.
[Unknown]
[مجهول]
How can you hang up like this, Madam?
كيف يمكنك أن تغلق الهاتف بهذه الطريقة يا سيدتي؟
The fact that Ga Seon Woo contacted us like this means he's definitely cornered.
حقيقة أن Ga Seon Woo اتصل بنا بهذه الطريقة تعني أنه محاصر بالتأكيد.
He'll definitely call again.
سوف يتصل مرة أخرى بالتأكيد.
Ah, this is a mess.
اه، هذه فوضى.
[Unknown]
[مجهول]
But I have conditions too.
ولكن لدي شروط أيضاً.
Deposit 10 billion into an untraceable account,
إيداع 10 مليار في حساب غير قابل للتتبع،
and bring 300 million won in cash to Pyeongtan Port dock by 9 PM tonight.
وإحضار 300 مليون وون نقدًا إلى رصيف ميناء بيونجتان بحلول الساعة التاسعة مساءً اليوم.
Don't even think about playing games.
لا تفكر حتى في لعب الألعاب.
What are those two doing in there?
ماذا يفعل هؤلاء الاثنان هناك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Butler Jo.
نعم بتلر.
Don't you think the Madam and Attorney Lee are acting suspicious?
ألا تعتقد أن السيدة والمحامي لي يتصرفان بطريقة مشبوهة؟
Suspicious how?
مشبوه كيف؟
Her elderly husband just died,
لقد توفي زوجها المسن للتو،
and she's been holed up in the study with a young lawyer for two hours.
وقد قضت ساعتين محاصرة في غرفة الدراسة مع محامٍ شاب.
Doesn't that seem odd to you, Butler Jo?
ألا يبدو هذا غريبًا بالنسبة لك، بتلر جو؟
Butler Choi, you haven't had much experience with romance, have you?
بتلر تشوي، ليس لديك الكثير من الخبرة في الرومانسية، أليس كذلك؟
I was quite popular back in the day. Why?
كنتُ مشهورًا جدًا في الماضي. لماذا؟
Does Yeong Ran look at the attorney like someone in love?
هل تنظر يونغ ران إلى المحامي كشخص واقع في الحب؟
Who knows what's in her heart?
من يعلم ما في قلبها؟
But it's definitely not the attorney.
لكن بالتأكيد ليس المحامي.
Those two glare at each other like fighting cocks.
هؤلاء الاثنان ينظران إلى بعضهما البعض مثل الديوك المتقاتلة.
Just like us.
مثلنا تماما.
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
Strangely convincing.
مقنع بشكل غريب.
Ugh, why is it so dirty? Full of dust.
آه، لماذا هو متسخٌ جدًا؟ مليءٌ بالغبار.
Oh! Madam, you are out.
أوه سيدتي، لقد خرجتِ.
They say couples resemble each other.
يقولون أن الأزواج يشبهون بعضهم البعض.
She's becoming just like the late Chairman Ga Sung Ho.
إنها تصبح مثل الرئيس الراحل جا سونغ هو.
Why do I hear water here?
لماذا أسمع صوت الماء هنا؟
That's odd.
هذا غريب.
Ah, something's off.
اه، هناك شيء خاطئ.
[Macbeth, Gaseong Art Center]
[ماكبث، مركز غاسيونغ للفنون]
[Gaseong Art Center]
[مركز غاسيونغ للفنون]
Oh, Jeong Woo.
أوه، جونغ وو.
Did you look into what I asked?
هل نظرت إلى ما سألته؟
But according to this, it's not Gil Ho Se.
لكن وفقا لهذا، فهو ليس جيل هو سي.
[Inmate Identity Card] There's a guy named Gil Tae
[بطاقة هوية السجين] هناك رجل اسمه جيل تاي
who got 10 years for patricide and arson as a teen,
الذي حصل على 10 سنوات سجنًا بتهمة قتل والده وإشعال النار عمدا عندما كان مراهقًا،
served time at Cheongsan Prison.
قضى فترة في سجن تشيونغسان.
I think this might be the same person as Gil Ho Se.
أعتقد أن هذا قد يكون نفس الشخص مثل جيل هو سي.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
But why are you investigating this?
ولكن لماذا تقومون بالتحقيق في هذا الأمر؟
There's something I need to check.
هناك شيء أحتاج إلى التحقق منه.
Don't tell me, you're...
لا تخبرني، أنت...
You're not personally investigating now that everything's blocked, are you?
أنت لا تقوم بالتحقيق شخصيًا الآن بعد أن تم حظر كل شيء، أليس كذلك؟
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
Hey, don't do anything stupid, alright?
مهلا، لا تفعل أي شيء غبي، حسنا؟
Yeah, I'll call you later.
نعم سأتصل بك لاحقًا.
[Main Hall]
[القاعة الرئيسية]
Gil Ho Se?
جيل هو سي؟
Right then, messengers from His Majesty arrived.
وفي تلك اللحظة وصل رسل جلالته.
If you reject my offer,
إذا رفضت عرضي،
I'm just going to send this to Kim Yeong Ran.
سأرسل هذا إلى كيم يونج ران.
Do whatever you want.
افعل ما تريد.
Seon Woo
سيون وو
has the video from the day Ye Rim died.
يحتوي هذا الفيديو على اليوم الذي ماتت فيه يي ريم.
Is he blackmailing you with that?
هل هو يبتزك بهذا؟
He wants me to abandon everything I've built.
يريدني أن أتخلى عن كل ما بنيته.
Just when I'm about to take control of Gaseong Group that my mother founded...
عندما كنت على وشك السيطرة على مجموعة Gaseong التي أسستها والدتي...
You know how badly I want that, right?
أنت تعرف كم أريد ذلك بشدة، أليس كذلك؟
Professor.
أستاذ.
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
[27 Pyeongtan haenam-ro, Haean-gu, Pyeongtan City]
[27 شارع بيونغتان، هايان غو، مدينة بيونغتان]
I've brought 30 million won,
لقد جلبت 30 مليون وون.
so find me a boat leaving tonight.
لذا ابحث لي عن قارب يغادر الليلة.
It's urgent for tonight?
هل الأمر عاجل الليلة؟
Tell them I'll give as much money as they want.
أخبرهم أنني سأعطيهم القدر الذي يريدونه من المال.
I'll try to arrange it.
سأحاول ترتيب ذلك.
Do people work here
هل يعمل الناس هنا؟
at the dock even at night?
في الرصيف حتى في الليل؟
These days, there's no one working due to the strike.
في هذه الأيام، لا يوجد أحد يعمل بسبب الإضراب.
But why do you ask?
ولكن لماذا تسأل؟
It's no big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
The person you're looking for just arrived.
الشخص الذي تبحث عنه وصل للتو.
It's 128 Hanseo-dong.
إنه 128 هانسيو دونج.
Reporters are crowding the area and blocking vehicle traffic.
يتجمهر الصحفيون في المنطقة ويمنعون حركة السيارات.
Please take care of the situation on-site.
يرجى الاهتمام بالوضع في الموقع.
[Mad dog]
[كلب الطعام]
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Yes, Don. where's Yeong Ran right now?
نعم دون، أين يونغ ران الآن؟
She's not Yeong Ran, she's Madam now.
إنها ليست يونغ ران، إنها سيدتي الآن.
I appreciate your unintentional help until now.
أقدر مساعدتك غير المقصودة حتى الآن.
If you need money, text me.
إذا كنت بحاجة إلى المال، أرسل لي رسالة نصية.
Just don't cause trouble.
فقط لا تسبب المشاكل.
[Special Early Childhood Education Curriculum] Oh Lord, please.
[منهج خاص لتعليم الطفولة المبكرة] يا رب من فضلك.
Please grant this one a score of 60.
من فضلك امنح هذا الشخص درجة 60.
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
Okay.
تمام.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
What brings you here, Ms. Kim Se Rang?
ما الذي أتى بك إلى هنا، السيدة كيم سي رانغ؟
Principal, it's pickup time. Parents will be arriving soon.
يا مدير، حان وقت الاستلام. سيصل أولياء الأمور قريبًا.
Oh dear, has it gotten this late already?
يا عزيزي، هل تأخر الوقت إلى هذا الحد بالفعل؟
My class...
صفي...
How was the class?
كيف كان الفصل؟
And they said the driver will be available next week,
وقالوا أن السائق سيكون متاحا في الأسبوع المقبل،
so things should improve for us too.
لذا فإن الأمور ينبغي أن تتحسن بالنسبة لنا أيضًا.
Let's go, let's go.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
What's this about hiring unqualified kindergarten teachers illegally?
ما هذا بشأن توظيف معلمات رياض الأطفال غير المؤهلات بشكل غير قانوني؟
- Principal Lee Mi Seon must explain! - Here we go again, Kang Seong Tae.
- يجب على المديرة لي مي سون أن تشرح! - ها نحن ذا مرة أخرى، كانغ سونغ تاي.
Principal, did you really hire someone illegally?
سيدي المدير، هل قمت فعلا بتعيين شخص بشكل غير قانوني؟
No, that's...
لا، هذا...
If the education office finds out, the kindergarten will close!
إذا اكتشف مكتب التعليم ذلك، سيتم إغلاق الروضة!
Oh Lord, now...
يا رب الآن...
Miss, please report this to the police first.
آنسة، من فضلك أبلغي الشرطة بهذا الأمر أولاً.
But Principal, I think this should be reported
لكن سيدي المدير، أعتقد أنه يجب الإبلاغ عن هذا.
to the education office, not the police.
إلى مكتب التعليم وليس الشرطة.
Whose side are you on?
مع من أنت؟
On the side of justice!
على جانب العدالة!
Please stay here and do nothing!
من فضلك ابقى هنا ولا تفعل شيئا!
I beg you in the name of justice!
أتوسل إليك باسم العدالة!
What's this about hiring unqualified kindergarten teachers illegally?
ما هذا بشأن توظيف معلمات رياض الأطفال غير المؤهلات بشكل غير قانوني؟
What's this? What's this?
ما هذا؟ ما هذا؟
Muchang Iseon Kindergarten Principal Lee Mi Seon must explain immediately.
يجب على مديرة روضة أطفال موتشانج إيسيون لي مي سون أن تشرح على الفور.
Explain yourself! Explain!
اشرح نفسك! اشرح!
Ms. Jenny, please call the police.
السيدة جيني، من فضلك اتصلي بالشرطة.
- What? - Kang Seong Tae, let's settle this today!
- ماذا؟ - كانغ سيونغ تاي، دعنا نحسم هذا الأمر اليوم!
Fine, let's settle this!
حسنًا، دعنا نحل هذا الأمر!
Jeong Hwa!
جونغ هوا!
When will you grow up?
متى سوف تكبر؟
This is the kindergarten my daughter goes to.
هذه هي الروضة التي تذهب إليها ابنتي.
That's exactly why I'm doing this.
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أفعل هذا.
Falsifying credentials and illegal hiring
تزوير الشهادات والتوظيف غير القانوني
at a kindergarten that teaches children, does this even make sense?
في روضة أطفال تدرس الأطفال، هل هذا منطقي؟
That gold-digger Bu Se Mi or whatever her name is!
تلك الباحثة عن الذهب بو سي مي أو أيًا كان اسمها!
We have a new teacher now.
لدينا معلم جديد الآن.
Hae Na will keep attending this kindergarten.
سوف تستمر هاى نا في حضور هذه الروضة.
So stop this nonsense.
إذن توقفوا عن هذا الهراء.
For the children's bright future
من أجل مستقبل مشرق للأطفال
and for Muchang's endless development...
وللتطور الذي لا نهاية له في موتشانج...
Even Annoah, Dong Min's dog, knows that you're after the kindergarten land.
حتى آنواه، كلب دونج مين، يعرف أنك تسعى وراء أرض رياض الأطفال.
Kang Seong Tae, you should straighten out your own life first.
كانج سيونج تاي، يجب عليك تصحيح حياتك الخاصة أولاً.
Principal, we'll be going now.
مديرنا، سوف نذهب الآن.
- Yes, ma'am. - Say goodbye, Hae Na.
- نعم سيدتي. - قل وداعا، هاي نا.
Officail Website : kissasian.be  Translate by =Qari= @Team Viki
الموقع الرسمي: kissasian.be ترجمة =Qari= @Team Viki
Goodbye.
مع السلامة.
Jeong Hwa.
جونغ هوا.
Hey! You're banned from our supermarket!
مهلا! أنت ممنوع من دخول السوبر ماركت لدينا!
No, no, no.
لا، لا، لا.
No, no, don't do this.
لا، لا، لا تفعل هذا.
Don't follow us!
لا تتبعونا!
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
Oh, jeez.
أوه، يا إلهي.
Our beloved Ms. Bu Se Mi.
سيدتنا الحبيبة بو سي مي.
Where are you?
أين أنت؟
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
Muchang must be noisy again because of Seong Tae.
لا بد أن يصبح موتشانج صاخبًا مرة أخرى بسبب سيونج تاي.
Come to think of it, autumn has come to Muchang.
إذا فكرت في الأمر، فقد جاء الخريف إلى موتشانج.
The autumn foliage in Muchang is truly beautiful.
إن أوراق الخريف في موتشانج جميلة حقًا.
Like you, Hye Ji.
مثلك، هيه جي.
Hye Ji, I hope you wake up soon,
هيه جي، أتمنى أن تستيقظي قريبًا،
so we can go see it together.
حتى نتمكن من الذهاب لرؤيته معًا.
The IV drip has run out.
لقد انتهى التنقيط الوريدي.
Doctor.
طبيب.
Oh.
أوه.
You are here.
أنت هنا.
Was it him?
هل كان هو؟
If you give me one more bill, I think I'll remember for sure.
إذا أعطيتني فاتورة أخرى، أعتقد أنني سأتذكر بالتأكيد.
Yes, that's correct. It's definitely him.
نعم، هذا صحيح. إنه هو بالتأكيد.
He asked to secure a boat to China tonight.
وطلب تأمين قارب إلى الصين الليلة.
That's all?
هذا كل شئ؟
He asked if there are many people
سأل إذا كان هناك الكثير من الناس
working at the dock even at night.
العمل في الميناء حتى في الليل.
[Restroom]
[مرحاض]
It's sector B-1.
إنه القطاع B-1.
Madam.
سيدتي.
The CCTV isn't working due to the strike, so it might be dangerous.
كاميرات المراقبة لا تعمل بسبب الإضراب، لذا قد يكون الأمر خطيرًا.
If Ga Seon Woo does anything suspicious, contact me immediately.
إذا قام Ga Seon Woo بأي شيء مشبوه، اتصل بي على الفور.
I'll wait here.
سأنتظر هنا.
I'll be back.
سأعود.
[We Won't Tolerate Exploitative Ports]
[لن نتسامح مع الموانئ الاستغلالية]
[Mad dog]
[كلب الطعام]
Didn't I tell you to text me?
ألم أخبرك أن ترسل لي رسالة؟
Just hear me out first.
فقط اسمعني أولا.
I'm tailing Gil Ho Se, but something feels off.
أنا أتابع جيل هو سي، لكن يبدو أن هناك شيئًا غريبًا.
What?
ماذا؟
Why are you chasing Gil Ho Se?
لماذا تطارد جيل هو سي؟
Are you at Pyeongtan Port right now?
هل أنت في ميناء بيونغتان الآن؟
Are you at Pyeongtan Port too?
هل أنت في ميناء بيونغتان أيضًا؟
Jeon Dong Min,
جون دونغ مين،
just stay put.
فقط ابقى في مكانك.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Kim Yeong Ran.
كيم يونغ ران.
Don.
اِتَّشَح.
You verified it, right?
لقد تأكدت من ذلك، أليس كذلك؟
Give me the money.
أعطني المال.
Hold on.
يتمسك.
How can I trust that evidence is real?
كيف يمكنني أن أثق بأن الدليل حقيقي؟
It's real, okay?
إنه حقيقي، حسنًا؟
It's real, so trust me, darn it!
إنه حقيقي، لذا ثق بي، اللعنة عليك!
Would I lie in this situation?
هل أكذب في هذا الموقف؟
I know everything my sister has done here.
أنا أعلم كل ما فعلته أختي هنا.
So please, just trust me.
لذا من فضلك، فقط ثق بي.
Are you going to do it or not?
هل ستفعل ذلك أم لا؟
Darn it, I'm losing it here.
يا لعنة، أنا أفقدها هنا.
You better be careful too.
من الأفضل أن تكون حذرا أيضا.
Kim Yeong Ran.
كيم يونغ ران.
Madam.
سيدتي.
Who put you up to this?
من دفعك إلى هذا؟
Was it Ga Seon Yeong? Huh?
هل كان غا سيون يونغ؟ هاه؟
How could she kill her own brother?
كيف يمكنها أن تقتل أخاها؟
What's so funny?
ما المضحك في هذا؟
You're all insane.
أنتم جميعا مجانين.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't do it, don't!
لا تفعل ذلك، لا تفعل!
Stop!
قف!
Yeong Ran.
يونغ ران.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Why are you here, Dong Min?
لماذا أنت هنا، دونغ مين؟
I followed Gil Ho Se.
لقد تابعت جيل هو سي.
Madam! Are you alright?
سيدتي! هل أنتِ بخير؟
Madam.
سيدتي.
What's happening here?
ماذا يحدث هنا؟
Gil Ho Se killed Ga Seon Woo and committed suicide.
جيل هو سي قتل جا سون وو وانتحر.
What?
ماذا؟
Did someone call the cops?
هل اتصل أحد بالشرطة؟
Wait.
انتظر.
This is a trap set by Ga Seon Yeong.
هذا فخ وضعه جا سون يونغ.
Madam, give that to me.
سيدتي، أعطيني هذا.
Quickly, get out of here.
بسرعة، اخرج من هنا.
It looks like we're already surrounded.
يبدو أننا محاصرون بالفعل.
You two go ahead.
اذهبوا للأمام.
I'll stay behind and try to handle it.
سأبقى وأحاول التعامل مع الأمر.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Ms. Yeong Ran.
السيدة يونغ ران.
If you get involved now, it'll complicate things more.
إذا انخرطت الآن، فسوف يصبح الأمر أكثر تعقيدًا.
Please just listen to me, okay?
من فضلك فقط استمع لي، حسنًا؟
Go quickly.
اذهب بسرعة.
- Dong Min. - Hurry!
- دونغ مين. - اسرع!
No.
لا.
We can't leave you here alone.
لا يمكننا أن نتركك هنا وحدك.
Wait, Madam.
انتظري سيدتي.
Dong Min is right.
دونغ مين على حق.
If you get arrested,
إذا تم القبض عليك،
everything we've built will go down the drain.
كل ما بنيناه سوف يذهب سدى.
Let's go.
دعنا نذهب.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
If we stay, all three of us will get caught, Madam.
إذا بقينا، سيتم القبض علينا جميعًا ، سيدتي.
Dong Min is also my brother.
دونغ مين هو أخي أيضًا.
You need to leave, so we can save Dong Min.
يجب عليك المغادرة حتى نتمكن من إنقاذ دونغ مين.
No, I'll get him out no matter what.
لا، سأخرجه مهما كان الأمر.
Let's go, Madam.
دعنا نذهب سيدتي.
It's okay, Yeong Ran. Don't worry.
لا بأس يا يونغ ران، لا تقلقي.
I'll definitely come to save you.
سوف آتي لإنقاذك بالتأكيد.
Dong Min, I'm so sorry.
دونغ مين، أنا آسف جدًا.
Just go.
فقط اذهب.
Hurry.
عجل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Madam, let's go.
سيدتي، دعنا نذهب.
Drop the gun and put your hands up.
أسقط البندقية وأرفع يديك.
Please just go.
من فضلك اذهب فقط.
Drop the gun!
أسقط البندقية!
Put your hands above your head.
ضع يديك فوق رأسك.
The autopsy results show that the cause of death was head trauma from a gunshot.
وتظهر نتائج التشريح أن سبب الوفاة هو إصابة في الرأس نتيجة طلق ناري.
Who's the perpetrator?
من هو الجاني؟
The suspect was caught at the scene and is currently being transported to Seoul.
تم القبض على المشتبه به في مكان الحادث ويتم نقله حاليا إلى سيول.
The USB was completely destroyed,
تم تدمير الـ USB بالكامل،
and Ho Se committed suicide there.
وانتحر هو سي هناك.
What about Ho Se's body?
ماذا عن جسد هو سي؟
There was nothing to verify his identity, so he was sent to a morgue for unclaimed bodies.
ولم يكن هناك ما يؤكد هويته، لذا تم إرساله إلى مشرحة الجثث المجهولة.
He was quite useful though.
لقد كان مفيدًا جدًا على الرغم من ذلك.
Kim Yeong Ran and Lee Don fled immediately,
هرب كيم يونج ران ولي دون على الفور،
and a suspect named Jeon Dong Min was caught onsite.
وتم القبض على مشتبه به يدعى جون دونج مين في الموقع.
Jeon Dong Min?
جون دونغ مين؟
Interesting.
مثير للاهتمام.
Oh, my, Yeong Ran.
أوه، يا إلهي، يونغ ران.
What on earth is happening?
ماذا يحدث على الأرض؟
The situation's got complicated,
الوضع أصبح معقدا
but I'll find evidence somehow and get Dong Min out.
ولكنني سأجد دليلاً بطريقة ما وأخرج دونغ مين.
First, let's check which police station he went to.
أولاً، دعونا نتحقق من مركز الشرطة الذي ذهب إليه.
Madam.
سيدتي.
You need to stay alert, especially in times like this.
يجب عليك أن تبقى متيقظًا، خاصة في مثل هذه الأوقات.
Do you understand?
هل تفهم؟
Please take good care of Madam.
من فضلك اعتني بالسيدة جيدًا.
Ah, yes.
اه نعم.
Yeong Ran, I'll bring you some water.
يونغ ران، سأحضر لك بعض الماء.
[Ga Seon Yeong]
[غا سيون يونغ]
If you want to save Dong Min,
إذا كنت تريد إنقاذ دونغ مين،
come find me yourself.
تعال لتجدني بنفسك.
[Ga Seon Yeong]
[غا سيون يونغ]
[Why did Mr. Jeon, who delivered strawberries to Chairman Ga's house, kill Gaseong Group VP?]
[لماذا قام السيد جون، الذي سلم الفراولة إلى منزل الرئيس جا، بقتل نائب رئيس مجموعة غاسونغ؟]
What the heck are you up to now?
ماذا تفعل الآن؟
Wait.
انتظر.
Could you pick a photo for the article?
هل بإمكانك اختيار صورة للمقالة؟
They all look good, so it's hard to choose.
كلهم يبدو جيدين، لذلك من الصعب الاختيار.
By 9 AM tomorrow, Dong Min's face will be everywhere.
بحلول الساعة التاسعة صباحًا غدًا، سيكون وجه دونغ مين في كل مكان.
Stop this now, Seon Yeong.
أوقف هذا الآن، سون يونغ.
Dong Min's son's name is Jeon Ju Won, right?
اسم ابن دونغ مين هو جون جو وون، أليس كذلك؟
He's cute.
إنه لطيف.
Dong Min grew up parentless, raised by his cousin.
نشأ دونج مين بلا أبوين، وقام بتربيته ابن عمه.
I wonder how his son will turn out if he grows up the same way.
أتساءل كيف سيصبح ابنه إذا نشأ بنفس الطريقة.
Being pointed at as a murderer's son.
يُشار إليه باعتباره ابن القاتل.
Are you even human after all this?
هل أنت إنسان بعد كل هذا؟
[Suicide Note, Kim Yeong Ran]
[مذكرة انتحار، كيم يونغ ران]
I'll show mercy one last time.
سأظهر الرحمة للمرة الأخيرة.
To stop this article,
لإيقاف هذه المقالة،
you just have to die, Kim Yeong Ran.
عليك فقط أن تموت، كيم يونج ران.
'I killed Ga Seon Woo too because I didn't want to split Chairman Ga Sung Ho's inheritance.'
"لقد قتلت جا سون وو أيضًا لأنني لم أرغب في تقسيم ميراث الرئيس جا سونغ هو."
'And I also tried to kill Seon Yeong too.'
"وحاولت أيضًا قتل سون يونغ."
'I never meant for things to go this far. I'll atone through death and find freedom.'
لم أقصد أن تصل الأمور إلى هذا الحد. سأكفر عن خطاياي بالموت وأجد الحرية.
How about it?
ماذا عن ذلك؟
As long as you die, I won't release Dong Min's photo nationwide.
طالما أنك تموت، لن أقوم بنشر صورة دونغ مين على مستوى البلاد.
Ga Seon Yeong.
جا سون يونغ.
If you don't like it, kill me.
إذا لم يعجبك ذلك، اقتليني.
Kill me and frame this innocent man as the criminal.
اقتلني وأتهم هذا الرجل البريء بأنه المجرم.
Darn you.
لعنة عليك.
Kill me.
اقتلني.
- Let go. - Just kill me instead.
-اتركه يذهب. -فقط اقتلني بدلا من ذلك.
I'll definitely come to save you.
سوف آتي لإنقاذك بالتأكيد.
Just go.
فقط اذهب.
I should never have gone to Muchang in the first place.
لا ينبغي لي أن أذهب إلى موتشانج في المقام الأول.
None of this would've happened otherwise.
لم يكن أي من هذا ليحدث لولا ذلك.
I ruined everything.
لقد دمرت كل شيء.
I thought money was the most important,
اعتقدت أن المال هو الأهم،
but I was wrong.
ولكنني كنت مخطئا.
[Suicide Note]
[مذكرة انتحار]
I'll put an end to all this now.
سأضع حدا لكل هذا الآن.
I'm sorry.
أنا آسف.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Now, you want to quit everything and die?
الآن تريد أن تترك كل شيء وتموت؟
I'll now reveal the late Chairman Ga Sung Ho's will.
سأكشف الآن عن وصية الرئيس الراحل جا سونغ هو.
You should have stopped her even if it meant killing her!
كان يجب عليك إيقافها حتى لو كان ذلك يعني قتلها!
Wipe him clean from the Seon Woo case.
امسحه من قضية سون وو.
What should we do about these two?
ماذا يجب علينا أن نفعل بشأن هذين الاثنين؟
This case, Prosecutor Kim, write a good script for it.
هذه القضية، المدعي العام كيم، اكتب سيناريو جيد لها.
[Pyeongtan Port Death Incident Report] We'll take over this case.
[تقرير عن حادثة الوفاة في ميناء بيونغتان] سنتولى هذه القضية.
- Let go. - Hey!
-اتركه. -هي!
Turn off all house cameras and evacuate everyone from the main building?
قم بإيقاف تشغيل جميع كاميرات المنزل وإخلاء الجميع من المبنى الرئيسي؟
Byeol Nae, is something wrong?
بيول ناي، هل هناك شيء خاطئ؟
Yeong Ran, someone came to the house.
يونغ ران، لقد جاء شخص ما إلى المنزل.
Ga Seon Yeong came.
لقد جاء جا سون يونغ.
Ga Seon Yeong came to the house.
جا سون يونغ جاء إلى المنزل.